### 2024-06-25 chapters/abstract-ca.tex
ref open source tool
fix typo

\noindent \\
En segon lloc, un cop aclarida la semàntica dels \textit{\gls{log}s}, es necessita una solució d'emmagatzematge per dur a terme una anàlisis sobre la informació prèviament estudiada.
Hem de filtrar i decidir què emmagatzemarem, en quin format s'emmagatzema, i el més important, on ho emmagatzemarem.

\noindent \\
Finalment, hem pogut construir una eina que pot analitzar i emmagatzemar tots els registres d'accés.
Podem definir un cas d'ús per analitzar una determinada característica.
Utilitzant l'eina d'observabilitat Grafana, els resultats es poden representar visualment.

>>>>

\noindent \\
En segon lloc, un cop aclarida la semàntica dels \textit{\gls{log}s}, es necessita una solució d'emmagatzematge per dur a terme una anàlisi sobre la informació prèviament estudiada.
Hem de filtrar i decidir què emmagatzemarem, en quin format s'emmagatzema, i el més important, on ho emmagatzemarem.

\noindent \\
Finalment, hem pogut construir una eina de codi obert que pot analitzar i emmagatzemar tots els registres d'accés.
Podem definir un cas d'ús per analitzar una determinada característica.
Utilitzant l'eina d'observabilitat Grafana, els resultats es poden representar visualment.
